エロボキシン4649

えちえちなおねーさんが手に入れた、
ちょっと怪しいお薬――その名も「エロボキシン4649」。

友達にすすめられ、彼氏と一緒に試してみたものの、
気がつけば思っていたのとは違う展開に……。

理性は揺らぎ、
抑えきれない欲求だけが残る中、
呼び寄せた彼氏と、止まらない時間が始まる――。

本作は、日常の部屋を舞台に、
キッチン、居間、お風呂、寝室へと場所を移しながら、
欲求のままに進み続けるシチュエーションを収録。

最初は戸惑いを残していた表情も、
場面が進むにつれて少しずつ熱を帯び、
生活空間そのものが濃密な時間へと変わっていきます。

ストーリー性とシチュエーションの流れを重視して構成された、
「エロボキシン4649」シリーズ第1作目です。

作品内容
総枚数：300枚

この作品が好きな方向け
・ストーリー系CG集
・催眠・理性低下シチュ
・日常空間シチュエーション
・部屋、お風呂、寝室の流れがある作品
・長編シチュエーション作品
・フェチ寄りAIイラスト作品

注意事項
・登場キャラクターは全員18歳以上です
・本作品は画像生成AIを使用して制作しています
・AI生成の特性上、一部に細かな崩れや不自然な箇所が含まれる場合があります
・規約に基づき必要な修正処理を行っています